本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
すべては王の御為に
一切皆為王之御意
更多中日双语字幕，请登陆 www.kamigami.org
この一連の事件は星霊たち全員の純粋なる願いからではなく…
這一連串事件的源初不是因為星靈們純粹的意願…
星霊王だと
竟是因為星靈王
星霊王までおかしくなっちまってるのか
連星靈王都變得不對勁了嗎
星霊王が仕掛けたことではないですか
這難道不是星靈王佈下的局嗎
それが本当ならやることは１つ
如果這是真的話 那我們要做的就只有一件事
星霊王をぶっ飛ばせば全部終わりだ
把星靈王打飛的話 一切就結束了
お前たちにできるか　人間
你們做得到嗎 人類
星霊王は　この私がお守りする
星靈王 由我來保護
我が名は蛇遣い座のオフィウクス
我是蛇夫座的歐菲烏克斯
星霊王の影に潜みし　13番目の星霊
隱藏在星靈王影子之中的 第13個星靈
ドラゴンスレイヤーなめんじゃねえよ
不要小看滅龍魔導士的厲害
全天88星
光る　ウラノメトリア
閃耀 星圖史話
このときを待っていた
我一直在等待這一刻
お前たちによる必死の強制閉門をな
等待你們拚死去完成「強制閉門」這一刻
これで12星座がすべて星霊王のもとに戻った
這樣一來十二星座就全部回到了星靈王的身旁
天球儀からの赤い光は
天球儀散發出的紅色光芒
星座を通して星霊王に届いている
會通過星座傳達至星靈王的所在之處
これは初めから
這個儀式從一開始
星霊王に強大なエネルギーを集中させるための儀式
就是為了將龐大的能量彙集於星靈王身邊
リベラム･ウェールス
利貝拉穆•維洛斯
偉大なる星霊王は
因為偉大的星靈王轉化成為了日蝕星靈
日蝕星霊になられたことで　強大な力を発揮し
在他發揮強大力量的同時
それ以上の更なる力を求められた
也在追求更加強大的力量
黄道十二門の星霊たちはその力に恐れをなし
黃道十二門的星靈們因為畏懼那強大的力量
星霊界から逃げ出そうとしたのだ
打算從星靈界逃走
わずか12日間の自由…
短短十二天的自由…
すなわち　命を得ることによってな
換句話說就是還能活命的時間
私はこれを星霊王に更なる力を与えるための好機と捉え
我認為這是賦予星靈王以更強力量的絕好時機
こたびの謀としたのだ
所以策劃了這次的事件
星霊王が暴走してるなんて…
沒想到星靈王竟然暴走了
私たちは　星霊たちを守ろうとして
我明明想要保護星靈
結局追い込んでいたの
到最後卻將他們逼入了深淵嗎
残念ですが
很遺憾
脱出しようとしていた星霊たちを
我們把想要逃跑的星靈們
星霊王が暴れる星霊界へ送り返してしまっていたんですね
再一次送回了正在暴走的星靈王所在的星靈界之中
そんな…
怎麼會…
それだけではありません
不僅僅是這樣
日蝕星霊と化した星霊王が力を蓄え　暴走を続けるかぎり
只要化作日蝕星靈的星靈王仍在不斷積蓄力量 並持續暴走的話
星霊界は崩壊し　消滅してしまうでしょう
星靈界一定會崩潰並消失的吧
帶著絕對的信念 故事就此展開
翻   譯
猪哉&龟蛋
Tell Me 活下去就是「堅強」的表現
校對
阿 里 斯
用孤獨描繪的Perfect Style 奮力破壞了它 得到了它
時間軸
怪兽
壓製
娜 夏
所有的回音都重疊在One Place
總   監
阿 里     斯
無論何時(Believe) 你都在身邊(You're always there for me)
讓我看到真正的勇氣
BREAK OUT! BREAK OUT! Just do it now 毫不動搖的羈絆以及…
Non-Stop BREAK OUT! BREAK OUT! Believe in my soul 更火熱一些吧
懷抱不下 (So they will never know)
漸行漸遠的夢想(That's all right)
BREAK OUT! BREAK OUT! 勇往直前
笑止　何度やっても同じこと
可笑 不管來幾次結果都是一樣的
星靈獸
やったの
成功了嗎
天球儀が…
天球儀…
赤い光が消えましたね
紅色的光消失了
終わったか
結束了嗎
どうだ蛇野郎　フェアリーテイルなめんなよ
怎麼樣混蛋蛇 可別小看妖精的尾巴
笛狙いとは卑怯でﾅｰｽ
竟然瞄準了笛子 真卑鄙 護士
見て　ナツ
快看 納茲
黄道十二門の星座が消えてくよ
黃道十二門的星座正在消失
お～し
太好了
やった
成功了
お～い　大丈夫か
喂 沒事吧
ナツ
納茲
姫　ご無事で
公主 您沒事吧
私は大丈夫です
我沒事
星座が…消えました
星座…消失了
これでロキたちも元に戻るんだよな
這樣一來洛奇他們也會恢復原狀了吧
そう簡単にはいかない気がするけど
我總覺得事情沒有這麼簡單
まだロキたちのカギに何の反応もない
洛奇他們的鑰匙還是沒有反應
脱出を
快從這裡逃出去
どうなってんだよ　こりゃ
這到底是怎麼回事
おお　いたのか　グレイ
喂 原來你在啊 格雷
さらっと　ひでぇボケかましてんじゃねえよ
別一臉輕巧地說出這麼過分的話
みんな
大家
ルーちゃん
小露
で　蛇遣い座はどうなったんだよ
那蛇夫座怎麼樣了
大したことねえよ　あんなヤツ
那種傢伙沒什麼了不起的
オイラもやっつけたぞ
我們把她解決了喔
黄道十二門はどうなったのだ
黃道十二門怎麼樣了
姿が見えねえってことは…
沒看到他們 也就是說…
はい　全員強制閉門に成功しました
是的 成功把他們所有人強行送回星靈界了
でも　まだ元の星霊に戻ったわけじゃないの
但是 他們還沒有恢復原樣
諦めんな　まだ終わりじゃねえだろ
不要放棄 還沒結束呢
そうだよ　何とかなるって
是呀 船到橋頭自然直
一度情報を整理してみたほうがよさそうね
看來有必要整理一下大家手上的情報
みんなで方法を考えましょう
大家一起來想想辦法吧
まずはここからの脱出だな
首先要想辦法從這裡逃出去
うるせぇ
好吵
何の音かしら
那是什麼聲音
叫び声みたい
好像是咆哮
おい　やべぇぞ
喂 不妙啊
崩壊する
這裡要崩壞了
さっき壊しすぎたんじゃ…
是不是剛才破壞得太過分了
誰だよ　ここまで派手にぶっ壊したヤツ
誰啊 把這裡弄成這樣
加減ってもんを知らねえヤツだろ
是個不知道下手輕重的傢伙吧
私のことを言ってるのか
你們在說我嗎
いえ
不敢
いいから早く逃げようぜ
好了 趕緊逃吧
ってか　どうやって脱出するのさ
話說要怎麼才能逃出去啊
来るときはたしか…
來的時候我記得…
カギをかざして魔力を…
舉起鑰匙然後將魔力…
これって　もしかして　星霊王の叫び？
這難道是 星靈王的咆哮？
健在のようですね
看來他還健在啊
いえ　むしろ更に激しく…
不 不如說比之前更加激烈…
リベラム･ウェールスの阻止が…
難道說我們沒能阻止…
間に合わなかったと
利貝拉穆･維洛斯
そんな…
怎麼會…
そのとおりにございます
說得沒錯
ありゃ…
那個…
ルーシィの星霊じゃない
不是露西的星靈嗎
ルーシィ様
露西大人
ホロロギウム
霍洛洛奇姆
このままでは星霊界が消えてしまいます
這樣下去 星靈界將會消失
どうか…
求求你…
あれは　星霊服
那是 星靈服
星霊界で人間が動き回れるってやつか
就是能讓人在星靈界自由移動的衣服嗎
いったい何を
到底發生了什麼事
助ける　必ず助けにいく
我一定會把你們救出來的
私も行きます
我也去
ユキノ
雪乃
私も
我也去
お待ちください　姫
等一下 公主
星霊界はこちらの世界と時の流れが違うはず
星靈界和這個世界的時間流速不同
承知しています
我知道
そのような世界に姫を行かせるわけにはまいりません
我不能讓公主去那樣的世界
戻れたとしても　何年先になっているか
就算回來了 也不知道這個世界過去多少年了
覚悟はできています
我已經做好思想準備了
姫
公主
仲間が一緒だ
夥伴們都在一起
何とかなる　気にすんな
總會有辦法的 不要擔心
あの声が
那個聲音是
聞こえているから行くのです
正因為聽到了那個聲音 所以我才要去
しかし…
但是…
あの咆哮が聞こえているかぎり　私の償いは終わらないのです
那咆哮聲若是不息 我的贖罪就不會結束
姫…
公主…
言い争ってる場合じゃない
現在不是爭吵的時候
ええ　行くしかないわね
是啊 看來只有去了
それでこそ漢
這樣才是男子漢
時間がどうとか関係ねえ
時間流速什麼的無關緊要
ロキたちがひでぇ目に遭ってんだろ
洛奇他們正身處險境
だから行く　それだけだ
所以我們要去救他 僅此而已
だろ　ルーシィ
我說得對吧 露西
ナツ…
納茲
決まりだな　たとえ　戻るのが100年後の世界だろうと
決定了 就算回來之後我們的世界已經過了100年
仲間とともにいれば　恐れることは何もない
只要和夥伴們在一起 就無所畏懼
ジュビアはグレイ様と一緒なら100年前でも平気です
只要和格雷大人在一起 就算回到百年之前也無所謂
７年の空白だって　なんとか乗り越えたもんね
之前七年的空白不也這麼克服過來了嗎
どんな時代になっても　暴れることができりゃそれで構わねえ
只要能讓我大打出手 無論哪個時代都無所謂
だな
說得也是
リサーナだって　わかってくれるわよ
莉莎娜一定也會理解我們
アイツも立派な漢だ　他のヤツらとなんとかやってくだろ
那傢伙也是個優秀的男子漢 她會和其他傢伙一起生活下去的吧
突っ込んでいいものかどうか…
槽點太多 都不知道該不該吐了
間もなく　このアストラル･スピリタスは星霊王に吸収されます
再過不久這個阿斯托拉爾・斯比裡塔斯就要被星靈王吸收
星霊服を着用して　皆さんもこのまま星霊界に
大家快穿上星靈服 就這樣去星靈界吧
わかりました
我明白了
私は姫の盾であり　剣です
我既是您的盾 也是您的劍
ともに参りましょう
請讓我與您同行
ありがとう
謝謝
待っててね　みんな
等著我啊 大家
今行くからな
我現在就去
逃げんじゃねえぞ　ヒゲ
別逃啊 大鬍子
ここが　星霊界？
這裡就是…星靈界？
すごい強風だ
好強的風啊
以前来たときと全然違う
和之前來時完全不同
何かにつかまってなきゃ飛ばされちゃいそうだよ
要是不抓住什麼東西就要被吹走了
ルーシィ様
露西大人
ホロロギウム
霍洛洛奇姆
何でぃ？　あのﾊﾞｶでけぇのは
那個大傢伙是個什麼鬼
おい　まさか　あれが…
喂 那不會是…
お…漢？
男…男子漢？
ウソ
不會吧
あれが
那就是…
星霊王…
星靈王
なんと不気味な
真叫人毛骨悚然
あんなの　私の知ってる星霊王じゃない
那不是我所認識的星靈王
日蝕星霊王…
日蝕星靈王…
いや　星霊獣といったところか
不 還是應該叫他星靈獸呢
おいあれ
快看
頭っぽいとこのまわり
看他的腦袋
ヒゲがない
沒有鬍子
そこじゃないでしょ
你踩錯了點好嗎
何だ　星に星霊の姿が
怎麼回事 星體內有星靈們的身影
そんな
怎麼會這樣
捕らわれているということでしょうか
他們是被抓住了嗎
ロキ
洛奇
みんな　今　助けに行くから
大家 我現在就去救你們
吸引が止まった
停止吸收了
なんて野郎だ　黄道十二門を吸収して腹いっぱいってか
好可怕的傢伙 吸收了黃道十二門把肚子灌飽了嗎
そんな
怎麼會這樣
まだだ　とにかく　アイツをぶん殴る
還沒結束 總之先痛扁那傢伙一頓再說
ナツの言うとおりだ
納茲說的沒錯
悲嘆している場合ではない
現在可不是多愁善感的時候
いくぞ
上吧
アイスインパクト
冰擊之槌
ウォータースライサー
水流斬破
クソッ　全然効いてねえのか
可惡 一點效果都沒有嗎
まだまだです
還沒完呢
個別に攻撃してもダメだ
分散攻擊是沒用的
タイミングを合わせて一気にいくぞ
大家看準時機一起上
ビーストソウル
獸王之魂
いくわよ
上吧
カードマジック
卡片魔法
ソリッドスクリプト
立體文字
サンダー
バレット
雷電
彈射
アイスキャノン
冰雪砲
ウォーターカーネ
水流烈鞭
天竜の…
天龍的…
鉄竜の…
鐵龍的…
火竜の…
火龍的…
咆哮
なんだアイツ　全然効いてない
那傢伙到底是個什麼鬼 竟然毫髮未傷
何か仕掛けてくるぞ　気をつけろ
他要攻擊了 大家小心
イタッ
好疼
ケガはないか
沒受傷吧
あ　ありがとう
謝…謝謝
ったく　気をつけろっての
真是的 自己小心點
腕を振るだけで　こんな
僅僅是揮了一下手臂就有這樣的威力
皆さん　大丈夫ですか
大夥沒事吧
着地失敗
著陸失敗
みんな　ひるむな　続けていくぞ
大家不要怕 我們繼續進攻
きっと　何か突破口があるはず
一定會有什麼弱點才對
動きをよく見ていれば　あるいは
如果能看清他的動作說不定能找到
しかし
但是…
また振り回されちゃたまんねえ
豈能容忍他再次把我們扇飛
腕から狙うぞ
瞄準他的手臂
はい　グレイ様
是 格雷大人
ジュビア
茱比亞
グレイ　様
格雷…大人
え　なに
什麼
どうなってんの
發生了什麼
こんなことって
怎麼會有這種事
ジュビア
茱比亞
星座になっちゃった
變成星座了
これって　ロキたちを強制閉門したときと同じ
這是…和洛奇他們被強制閉門時候一樣
あの野郎
這個混蛋
どうやって元に戻せば
怎樣才能讓大家復原
アイツをぶっ倒せば元に戻るかもしれねえ
打敗那傢伙的話說不定能讓大家復原
今のところ他に手立てはありませんね
眼下也沒有別的辦法了
そこに賭けるしかないか
看來只有賭一把了嗎
なに
什麼
クソッ　油断し
可惡 大意了…
リリー
利利
ガジル
戈吉爾
レビィちゃん
蕾比
余計なことしやがって
竟多管閒事
天竜の咆哮
天龍的咆哮
そんな　シャルル
怎麼會… 夏露露
クソッ　あの光に当たらねえようにしねえと
可惡 要小心不能被那個光照射到
よくもシャルルを　アイツ
竟然敢把夏露露給… 混蛋
いくぞ　ハッピー
上了 哈比
クソッ　今度は手当たり次第かよ
可惡 這次開始胡亂攻擊了嗎
迂闊に近寄れなくなったな
不能輕易靠近了
ユキノ
雪乃
アルカディオス様
阿爾卡帝歐斯大人
姫　今のうちに身を隠せる場所を
公主 快趁現在找個能藏身的地方
ナツ　あれ
納茲 看那
しまった　今行くぞ　おっさん
糟了 我們現在就來 大叔
そんな
怎麼會…
この　どこまでやりゃ気が済むんだよ
可惡 你到底要怎樣才能滿意
許さないぞ
絕不原諒你
何する気なの　ナツ
你要幹什麼 納茲
決まってんだろ　こいつで　ぶん殴る
還用問嗎 用這個砸死他
そんなん　ありかよ
這也行得通嗎
ウ　ウソ
不 不會吧
サラマンダー
火龍
クッソ
可惡
ナツ　怒りに身を任せてはいかん
納茲 不可被憤怒沖昏頭
お前まで　星座にされてしまうぞ
連你也會變成星座的
当たんなきゃ　何ともねえよ
只要不被擊中就好了
アイスメイク
冰之造型…
クソ　いったいどうすりゃいいんだ
可惡 到底要怎麼辦才行
鉄竜棍
鐵龍棍
何なんだ　硬えのかやわらけえのかもわかんねえ
怎麼回事 搞不清楚到底是軟還是硬
何でもいいからボコボコにしてやらぁ
管他是軟是硬 總之看我揍扁他
あいさ
好嘞
そうだよね　立ち尽くしてたって何にもならない
沒錯 光站在這裡發呆什麼用都沒有
黄道十二門と星座にされたみんなを元に戻すためには
為了讓黃道十二門和變成星座的大夥們復原
とにかく　アイツを止めなきゃ
總之 要先阻止那傢伙才行
この　いいかげんにしろっての
混蛋 你給我適可而止吧
みんな　あの黒いやつに気をつけろ
大夥 小心那個黑色的東西
油断すると吸い込まれるぞ
大意的話會被吸進去的
あんま前に出んなよ
不要太上前
コイツは　オイラたちが
這傢伙就交給我們吧
ううん　私にだってできることはあるはず
不 我也有能夠力所能及的事才對
よし　わかった　無茶すんじゃねえぞ
好吧 知道了 不要太勉強
ナツこそ
納茲才是
上等
很好
鉄竜剣
鐵龍劍
一気に刺身にしてやるぜ
看我一口氣把你削成生魚片
危ねえ
好險
クソッ　厄介な野郎だぜ
可惡 棘手的傢伙
転べ
快摔倒
ハッピー　上だ
哈比 上邊
コイツの
這傢伙的嗎
ああ
嗯
ナツ　どうするのさ
納茲 你要做什麼啊
んなことは　決まってら
那還用問嗎
ぶん殴るっつったら普通　顔だろ
打架的話一般都是先揍臉吧
あいさ
好嘞
目　覚ましやがれ　ヒゲ
給我醒醒 臭鬍子
うるせぇ
吵死了
何だ　これは
這是什麼
ナツ
納茲
ナ　ナツ　これって
納…納茲 這是…
ああ　ロキと戦ってたときに流れてきた　あれか
嗯 和洛奇戰鬥的時候湧過來的那個一樣
吸い込んだそばから吐き出してんじゃねえぞ
不要給我剛吸完就吐啊
星霊獣の…咆哮
星靈獸的…咆哮
グレイ
格雷
つかまってろ
抓緊了
こんなもんへでもねえ
這種東西小菜一碟
鉄竜の咆哮
鐵龍的咆哮
クッ　クソ　なんつう威力だ
可…可惡 好強的威力
こ　これほどとは
沒想到竟會如此
クソが　魔力の消耗が　ハンパねえ
可惡 魔力已經所剩無幾了
イタタ
好疼
みんな
大家…
ナツ
納茲
においがした
我聞到味道了
イテテ
好疼
よし　動けるぜ
還好 還能動
動けるなら　まだ立てる
能動的話 就能站起來
立てんなら　戦える
站得起來的話 就能戰鬥
諦めたりなんか　しない
絕不會輕言放棄
ロキのにおいがした
我聞到洛奇的味道了
アイツの咆哮の中で
在那傢伙的咆哮中
間違いねえ
不會有錯的
アイツの中で　ロキたちは生きてる
在那傢伙的體內 洛奇他們還活著
てことは…
也就是說…
いくぞ　ハッピー
我們上吧 哈比
あいさ
好嘞
ナツ
納茲
飛び込みやがった
他衝進去了
何をする気だ
他要幹什麼
あの野郎
那混蛋
まさか
難道說
む　無茶よ
太亂來了
さすがだな
不愧是納茲
マックス　スピード
極限速度
外が　ダメなら中からってか
外邊不行的話就從裡邊來嗎
外は任せろ　好きなだけ暴れてきやがれ　サラマンダー
外邊交給我們吧 你就盡情大鬧一番吧 火龍
頼むぞ　ナツ
拜託你了 納茲
私たちも　やれることをやろう
我們也盡全力地上吧
Don't you get it? 相遇瞬間
我內心一悸 已墜入愛河
若誠實相告
定會
受你嘲笑
生平初次的悸動
但凡在你身邊
不覺間 笑容便會浮上唇角
You don't let me down. 明明該是滿溢的幸福
但凡分隔兩地
不覺間 胸口就滿是不安
何とか精霊王の中に入れたね
總算進入星靈王的體內了呢
けど何なんだここは　まるで宇宙みてぇだな
不過這裡到底怎麼回事 簡直像宇宙一樣
本当にこの中でロキたちが捕まってるのかな
洛奇他們真的被困在這裡嗎
ああ　姿は見えねぇけど匂いはする
嗯 雖然看不到他們 但是我能聞到
必ずあいつらはここにいる
他們一定在這裡
絶対助けなきゃね
一定要把他們救出來
オイラたちを信じて外で戦っている皆のためにも
為了那些相信我們 在外面奮戰的大家
当たり前だ
當然了
そんでもってこのくだらない戦いを終わりにしてやる
看我把這場無聊的鬧劇結束掉
次回　Believe
下集 Believe
行くぞハッピー　最後の一暴れだ
上了 哈比 最後一搏